قام بضبط الترجمة مـحـمـد الـكـربـلائــي
سانت جوفيت
1983 كندا
ألى أين أنت ذاهب؟
"الـ 2:15 إلى مونت لورير
.سيتم التحميل من البوابة رقم 10"
.تذكرة واحدة، لو سمحت، مونت لورير
،هل تمانع؟ الشخص الذي في الخلف
.لا يتوقف عن الشخير
.لا. بالتأكيد
.أنا مات
.أنا مارتن -
.مرحبا، مارتن، سعيد بلقائك -
.سعيد بلقائك -
إلى أين تتوجه؟ -
.إلى أبعد مكان أستطيع
.حسناً، لنشرب من أجل هذا، أخي
.نخبنا
أعتقد لدينا خلل بسيط في المحرك
.سوف ننتظر هنا
يا رجل! أنت تعلم، نفس هذه الأمر
.حدث في سانت لورانس
لقد كان علينا الانتظار
.قرابة الثمانِ ساعات
جحيم، هذا مقرف، هذا
.برمته مثير للقرف
.ثلاثمائة وخمسة وثمانون دولار
.نقداً فقط
.كل ما أملكه هو بطاقة إئتمان والدي
ألا تعرف القراءة؟
.نقداً فقط
هل لديك رخصة سياقة؟ -
.لدي واحدة. وقد أخذوها مني كذلك -
.يبدو بأنك تعرف القيادة
أنظر لهذا؟
.مزيف
ماذا حدث؟ -
.مجاملة من زوج أمي -
،لقد ضربني بشدة وقذفني عبر المطبخ
.وأصبت بواسطة صفيحة صخرية
.لقد شاهدت أمي كل ما حدث
لماذا؟ -
لماذا فعل نصف ما فعل؟ -
،معتوه
.مائتي رطل من الشحم الفاسد
.ولكني رددتها له
ماذا؟ هل ضربته؟
لقد أرسلني في رحلة إلى الجحيم، لقد
.أرسلني في اليوم التالي إلى مدرسة عسكرية
.ولكني لا أؤمن باتباع أنظمة الناس، يارجل
اللعنة عليهم، اللعنة على أنظمتهم
.لذلك قفزت من السور منذ يومين مضَيا
الآن أنا ذاهب إلى سياتل
.لأعزف الموسيقى
.السيد المسيح
،أنا آسف يارجل، أنا غبي
.لم أكن منتبهاً
.لا. انساها يارجل
نحن محظوظان هذه الخردة
.يوجد بها إطار احتياطي. اللعنة
لم تقم بتغيير إطار من قبل، يا مارتن؟
.لا تهتم بذلك، إهدأ
حسناً، ماذا لدينا هنا؟
أوه، نعم، سأعمل على العودة إلى
.الطريق في الحال
ولكن هذه المرة سأقود بهدوء؟
.اللعنة على الإنتظار
أول مرة تكون عادة أصعب مرة. بعدها
.كلما تتكرر تصبح أسهل
.يارجل، أنا وانت تقريباً نفس الطول
ماذا؟
.إلزم الهدوء
مونتريال، كندا
الوقت الحاضر
حضرة الضابط، حضرة الضابط
.أحتاج إلى مساعدتك
.لقد شاهدت إبني للتوّ في العبارة
.إبني متوفى
،لقد توفي منذ تسعة عشر عاماً
.ولكن هذا كان إبني
.لقد مشى أمامي مباشرةً
.لقد كان بيننا اتصال بالعين
.لقد ميّزني
الأم لا تخطئ في
.أمور مثل هذه
كيف أشرح لك
كم كان خطيراً، كم .. ؟
لا، ليس كان
بل هو
.إبني شخص خطير جداً
ماذا تفعل؟ -
.أعد تقريراً للمحققة سكوت -
المحققة سكوت؟
لا أدري لماذا يحتاج إلى شخص
.آخر. كل شيء لدينا تحت السيطرة
.جوزف، ليس لدينا أي شيء -
.لأن ليس لدينا الوقت الكافي -
.نحتاج إلى يومين إضافيين، هذا كل ما في الأمر -
ألم تصل بعد؟ -
لقد كانت في الطائرة. ولكن لم يعثروا عليها
.جيرارد يدقق في الحقائب
سوف تكون مرشدة، أليس كذلك؟ -
.باجت هذا ليس بشأن المناطقية -
لم تحدث جريمة قتل
.مثل هذه منذ سنين
وأول شيء قمت به جئت
.بشخص آخر، هيا
لدي شعور غريب بخصوص
.جريمة القتل هذه
.نحتاج إلى مساعدة. ليس لدينا شيء
.أخبرني حالما تصل إلى هنا
.لا بد أنك تمزح معي
المحققة الخاصة سكوت؟ -
.نعم -
.لقد كنا بانتظارك في المحطة
.هذا قبرهل تعلمي -
.نعم أعلم -
.المحققة سكوت -
.السيد المدير، أهلاً
.أرى أنكِ قد أرحتِ نفسك
جوزف باجت و إميل دوفال
.سيقودان التحقيق
.سعيد للقائك -
.سعيدة للقائك. شكرا على دعوتي -
.لم نقم بذلك
نحن متأكدون أن الضحية قتلت
.في مكان آخر وجلبت إلى هنا
.أعتقد بأنها مدبّرة
ماذا؟ -
.أعتقد بأنها مدبّرة -
،أعتقد بأن القاتل اختار هذا الموقع
.خصيصاً، وقد حفره مقدماً
.. يمكنني أن أريك.. بإمكانك أن تقول لأن
أنظر لهذا؟ الزوايا؟
.إنها نظيفة، ومتماثلة
.الأبعاد دقيقة
إنها خمسة أقدام وأحد عشر بوصة
.بالضبط
.ضحيتك خمسة أقدام وعشر بوصات -
.نعم، بالضبط -
...أعتقد بأنه راقبه لعدة أسابيع
.درس عاداته، وسلوكه الروتيني...
وبذلك عرف أن بإمكانه
.أن يحفر القبر هنا
ولكن كيف عرف أن الضحية
سيكون هنا متى أراد؟
هذه آثار دراجة، أليس كذلك؟
...في الصور التي أرسلتها
يوجد بعض الخدوش على كاحل الضحية...
.لقد توقعت أن تكون من مشابك دراجة
كذلك، يوجد دور للعنصر الجنسي
.في المسألة
مباغتة من الخلف، قطع اليدين
.تهشيم الرأس
.اللمس. المباشرة
.هذا ما يثيره
...و
.يريدكم أن تجدو الجثة ...
...أقصد
لماذا سيدفنه في موقع بناء ...
إلا إذا أراد أن يُحفر، أليس كذلك؟
،عيناه، هل نعتقد بأنهما قد أزيلتا
أو لا زالتا داخل الجمجمة؟
.لا نعلم -
... أفترض بأنكم -
.تُرَمِّمون الجمجمة. نعم، بالطبع
.سيتم الآن حالاً -
.حسناً -
هل انتهينا من هنا؟
.نعم -
.حسناً -
.ليلة سعيدة
لا تقلقي من باجت. هو مندفع
.ويريد الإسراع في كل شيء
.لا ألومه
.جيد أن أراك مرة أخرى، إليانا
.وجودك هنا يعني الكثير
.التمدد في القبر
المحققين التابعين لي يعتقدون
.بأنك نوع من السحرة
.جيد، لقد كنت أنعت بأمور أسوء
.أنت تعرف ذلك -
.نعم أعرف -
.مرحبا، آسف لمقاطعتك
.قُتل رجلٌ ليلة البارحة
لقد حدث خارج الموقف الخاص بنادي 24 ساعة
.الصحي في حدود التاسعة
مثل إم. أو ؟ -
.مثله في كل شيء -
.لقد وجدنا أداة الخنق هناك
.تبدو وكأنها صنع منزلي
.الوجه مهشم بواسطة حجر
رغم ذلك، لم يستطع الحصول
.على مساعدة
لماذا؟ -
.لقد تم اعتراضه -
،اسم الضحية هو كلايف مورن
.وذاك جيمس كوستا
.لقد أبلغ بأنه شاهد ما حدث
...لقد توجهت نحو سيارتي، وسمعت
،عندما وصل رجالنا هناك
.كان يحاول إنعاش الضحية
ماذا عن الدم الذي عليك؟
أنت تحاول مساعدة شخص
... ينزف حتى الموت
هل فحص في الخارج؟ -
.لابد أن تكون بعض الدماء عليك ...
.جيمس مكين كوستا
.ولد في نوفا سكوتيا 1965
.كل شيء يبدو عادياً جداً
لدينا عينات من الدم وعينة من
.الحمض النووي في طريقها الى المختبر
...لقد إستدرت، ورأيت
... رجل يقف فوق شخص آخر ...
... و ...
... حجرة ...
بيده ...
...وبعد ذلك
... بدأ في ضرب هذا الشخص فوق وجهه ...
...لذلك صرخت -
بماذا صرخت؟ -
.توقف .. أنت تعرف. شيء غبي مثل هذا
...لا أعلم. أنا
.ثم جريت نحوه مباشرة
.ونظر لي، وصوب مسدسه نحوي
...وأنا
...لا أعلم، فكرت
.لا أعلم ماذا فكرت
.ثم هرب
.لقد ذهب، وبعدها اتصلت بالشرطة
لقد حاولت أن أجري اسعافات أولية
.للشخص الآخر حتى أتى رجال الإسعاف
هل أزلت أداة الخنق؟
الـ ..؟ أوه الشيء الذي حول رقبته؟
.نعم، كان لابد أن أقوم بمثل هذا
هل شاهدت أين ذهب المهاجم؟ -
نعم، لقد ذهب بعيداً عني، أليس كذلك؟ -
ما نوع المسدس الذي كان معه؟
كان لديه ذلك النوع الذي يحدث فجوات كبيرة
في الناس؟
.لقد رأيت هذا الشخص
حسناً؟ وأستطيع أن أرسم بعض الشيء؟
...حسناً؟ لذا
،ربما إذا تود أن تعطيني قطعة من الورق...
.أستطيع أن أرسمه لك
.لا أعلم ولكن هذا الشخص
.لا أستطيع فهمه
.شيئا بخصوص إجاباته
هل تمانع لو أعطيته يجرب؟
.لا، تفضلي استمري
.مرحبا
شرطي آخر؟
نوعاً ما، نعم
.أنا المحققة الخاصة إليانا سكوت
محققة خاصة؟ -
أنا من وكالة التحقيقات الفيدرالية -
.وأساعد في هذه القضية
هل ممكن أن أسألك بعض الأسئلة؟ -
..نفس الأسئلة -
التي سألها الشخص الآخر؟ ...
.نعم، تقريبا -
هل لديك مانع لو أخذت سيجارة؟ -
.لا، بالطبع لا أمانع -
هل أنت متوتر؟
.نعم، أنا كذلك
.جداً
.شكراً على كراسة الورق
حسناً، كيف كان يبدو؟
.لقد كان لديه بريق شديد في عينيه
يلمع، أنت تعلمين؟
.حتى في الظلام
...شعره
.قد يكون أشقر ...
.لقد كانت لديه لحية
...كانت لديه، ليست ظلال الساعة الخامسة
ولكن معتنى بها ..
هل كان يبدو مهتاجاً أم رابط الجأش؟
.أوه، رباه
هل هذا ما أفكر به؟
... هل كان ...؟ كان الـ
الشيء الذي حول عنقه، أليس كذلك؟
هل أنا محق؟
هل أنا محق؟ -
.نعم، نعم -
لقد قمتِ بذلك من أجل هدف؟
حسناً، أنا أقوم بأفضل ما لدي هنا، حسنا؟
!وجه ذلك الرجل نصفه ذهب
...لم استطع حتى
.حتى لم يبدو كأنه بشر
لقد قمت بعمل كل ما أستطيعه
...كي أحاول مساعدته، وهو
...لقد مات، نعم؟ لقد مات. كان هناك
.أنظري، هناك الكثير من الدم
.لم أرى دماً بهذه الكثرة في حياتي
،ولقد ظللت أحاول
.رغم اعتقادي بأنه متأخر جداً
لقد رأيت الرجل الذي فعل ذلك. حقاً؟
.لقد رأيته، واستطيع أن أريك كيف يبدو
...وبعد ذلك
.يمكنك الذهاب للقبض عليه ...
.حسناً
ماذا تعتقدين؟
حسناً، علامات الخدوش برقبة مورن
.تدل على أن القاتل أعسر
،لقد رسم بواسطة يده اليمنى
.وحاول إشعال سيجارته كذلك باليمنى
أعتقد بأننا بحاجة إلى
أكثر قليلاً من هذا، لا؟
أعلم. كذلك يوجد على الطاولة
.ملف مفتوح
.إنه تقريرك
.الأدلة، الملاحظات، وكل شيء
إذا كان هو القاتل، سيحاول أن يغتنم الفرصة
.حتى يلقي نظرة
حقيقة المضطربون عقليا لديهم
.مخ ذو نموذج مختلف جداً
تقول كلمات مثل "شجرة"، "أريكة"، "منزل"
... "اغتصاب"، "حشرة"، "جريمة قتل"
،مخ الناس العاديين يختلف...
.الفص الأمامي لديهم يستجيب
.المضطربون عقلياً لا يستجيب لديهم
إنهم يشعرون بجريمة القتل
.كما يشعرون بالعشاء
.لا يوجد لديهم تواصل عاطفي
على كل حال، نقطتي هي أنه
... عندما رأى أداة الخنق
... أحدث ردة فعل...
.حقيقية عبّرت عن الصدمة والإشمئزاز
المضطربون عقلياً؟
لقد تعلمت الكثير من هذا الهراء
في وكالة التحقيقات الفيدرالية، أليس كذلك؟
أعني، كل هذه النظريات
.كل هذه الكتب
.نعم، هذا صحيح
أنا غير متأكد مما أعرفه عنك الآن
.وعن خدعك
.ليس لدي أي شيء منها -
.هراء -
.لقد تفوهت بالكثير منها في تلك الغرفة
... المحققة سكوت
هل ممكن أن أتحدث معك لثانية؟ -
.من فضلك -
لدي ثلاث أخوات تصبح لديهن نفس تلك النظرة
.في عيونهن عندما يحاصرن في زاوية لا يحبونها
...أنا آسف إن كنت أخطأت، ولكن -
.لا -
.شكراً لك -
.حسناً -
.المحققة سكوت -
هل ممكن أن أكلمك؟-
لم تنامي بعد؟-
.لا -
.يوجد حارس في بهو الفندق
.ونحن على الطريق الصحيح
.لذلك لا يوجد فرق
هل تعتقدين بأنها مسرحية؟
.لا. دائماً هناك جو من المرح في المسرح
.نوع من العجرفة
.لا مكان لمثل هذه الأخلاقيات هنا
،ربما يود أن نعثر على الجثة بسرعة
.كما حصل في موقع البناء
ولكن لماذا؟
.أعني، لربما هو يسخر منا
،أنت تعرف
.لا يوجد "اللعنة عليك" أي مكان
لماذا تفعلين ذلك؟
ماذا؟ -
تغطين أذنيكِ؟ -
.أفكر بصورة أفضل عندما يكون هناك هدوء
.معقول
،مع كل هذا
.لربما تسلل إليه اليأس
هذا يحدث، أليس كذلك؟ -
نعم، ولكن لماذا؟ -
.نحن الآن بعيدون عنه
.وهو يعلم ذلك
هل هناك أي سبب للقلق؟
هل يوجد قاتل جرائم متسلسلة طليق؟
،نعم، نحن نبحث عن قاتل جرائم متسلسلة
.ولكن من المبكر أن نضع استنتاجات منذ الآن
.وأدعو أهالي مونتريال أن يكونوا على حذر
هنري بيسونيت
.غطاس مستأجر بالقطعة
هل هذه جثة موقع البناء؟ -
.نعم -
.لقد تعرفت عليه أخته
بيسونيت كان يعمل لصالحه
.بصورة متقطعة لبضع سنوات
قالت أخته كذلك بأنه اختفى
.منذ أسبوعين تقريباً
ولكن بطاقته الإئتمانية كانت
.تستعمل طوال هذه الفترة
.انظر، كل ما احتجته هو يومين فقط
من أي نوع من الرجال كان؟
ماذا نعرف؟
...لقد كان يعيش في شقة صغيرة
... تحوي كمبيوتر وحيد للعمل...
.ليس لديه أصدقاء كثيرين...
أنت لم تفعل ذلك؟ الذهاب للغطس؟
زوجتي السابقة جعلتنا نأخذ إحدى
.العطل مع أحد هذه النوادي
،لم تغطس عشرون قدماً وخافت
.لم تستطع أن تكمل
،مع هكذ صدر
.سأتفاجأ لو أنها غطست أساساً
.الغطس لم يكن مشكلة
.لقد تمنيت لو بقيت هناك في الأسفل
.هذه جيدة
هل ذهبت من قبل إلى الغطس
أيتها المحقق سكوت؟
إنها تقضي الكثير من الوقت
.تزيل آثار الجثث
.لا، لم أجربه من قبل أبداً
إنه رائق جداً، صح؟
.الأسماك تسبح من حولك
.إنهم لا يمانعون من وجودك هناك
.سوف تحبينه، إنه هادئ
.لدي معلومات بخصوص ذلك الرسم -
أين؟ -
.بعض النزلاء في الفندق بجنب النهر
ماذا تفعلي؟ -
هل يجب أن لا نذهب؟ -
.لا زلنا نتناول الإفطار
.اتبعيني -
.شكراً -
،لقد دفع لي نقداً لمدة ثلاثة شهور مقدماً
.ولكني لم أره
هل رأيته هنا؟
.نعم، ذاك هو
ولكن شباب قبل أن تبرحوه من الضرب
.هو يدين لي بـ 90 دولار قيمة فاتورة الهاتف
.ربما تستطيعوا الاهتمام بذلك
هل تعلم ماذا؟
.نحتاج إلى فاتورة الهاتف تلك
حسنا. هل ستقومون بتسديدها؟ -
.سوف نرى -
.لا يوجد شيء
.أوه، اللعنة -
ماذا؟ -
منقوش على خاتم الاصبع
.اسم كلارك وليام إدوارد
.وهو من مدرسة فانكوفر الثانوية
.عمره أربعة وثلاثون سنه
.يعمل بدوام جزئي على خط ألاسكن في طوافة
لقد تم استخدام بطاقته الإئتمانية
.يوم أمس في مونتريال
.وهو لم يسجل بأنه مفقود -
.جيد -
.دعنا نبقيها كذلك -
لماذا؟ -
لا نريد أن نكافئ القاتل
.بتغطية
.هو يحب لفت الإنتباه
.سوف ينتشي
.عندما ينتشي، سوف يرتكب خطأ
يجب أن نضع علامة على بطاقة ائتمان إدوارد
.ونطلب مراقبة هذا المكان
.إذاً نحن نقترب -
.أمر آخر -
.نتيجة إختبار الحمض النووي لكوستا وصلت
.إنه نظيف -
.جيد -
...يا رجل
هل لي بكوب قهوة والشطيرة؟
اعتقد بأن هذا ليس صدفة، أليس كذلك؟
.لا
الشرطيان خارج البهو؟
هذا ليس صدفة كذلك، صح؟
هل هذا يضايقك؟
،أنا حذر منذ حدثت كل هذه الأشياء
.لذلك لا
.أنا سعيد بالشراكة -
ماذا تفعل؟ -
.لا أستطيع النوم
.ولكن كل هذا جيد
،لدي معرض كبير يوم الجمعة
.لمجموعة من الأعمال الفنية
،إذا لم أبعهم
.سوف أفلس
.لذلك أنا أنهك نفسي في العمل
.نفسك نوعاً ما
.سأذهب الآن -
.احتفظ به، شكراً -
هل تلقيت أي رد بخصوص الرسم؟
.ربما
.إنك تصبحين أكثر غموضاً
،هل تتذكر مقاومة كليف مورين
تلك الليلة؟
...أقصد، أنت تعلمين
،لقد أخذ مني بعض ثواني من المشاهدة ...
.حتى أسجل، ما كان يحدث هناك
.لقد سمعت تلك الأصوات
.لقد رأيته مع الصخرة
...مع الوقت شاهدت كليف مورين
.أنت تعرفين،أنه لايمكن أن أفعل أي شيء ...
كيف تعرف الإسعافات الأولية؟
.لا أعرف
...أقصد، أنا
... حاولت أن أجري له الإسعافات الأولية
ولكن، فعلت ما أعرفه فقط، أنت تعلمين؟ ...
.لقد قلدت ما أشاهده في التلفزيون
أنت تنظرين إلى أصابعي؟
تنظرين إلى هذا؟
.نعم -
.يبدو أنك تنظرين إلى كل شيء -
...لا، هذا .. هذا .. أنا
.أنا أصنع إطارات لوحاتي
...أنت تعلمين، و أنا
،عندما يقترب المعرض أكثر
.تصبح دقتي أكثر سوءاً
كم الفترة التي قضيتها في التجارة
في الفن؟
.لقد بدأت مباشرة بعد الدراسة
لقد ذهبت إلى تايلند، هل تعرفي؟
.وقابلت شخص غريب جداً وقد كان دهّانا
ولكن ليس لديه أي شيء من الأموال
... لذلك هو
.تعرفين ، قام بدهن كل شيء
.وقد كانت لديه هذه الأبواب
.هذه الأبواب الرائعة التي قام بدهنا
.وقد أعطاني بابين منهم
... عندها أحضرتهما إلى هنا وقمت ببيعهما
،تعرفين، لك يكن مبلغاً كبيراً
.ولكني أرسلت المبلغ إليه
.هل تعلمين، لقد كان ثروة بالنسبة له
.وقد كانت هذه بداياتي
.هذا لطيف جداً
،أود أن أشتري لكي كوباً من القهوة
.ولكن يبدو بأن لديك مشكلة
.حسناً، أول خطوة هو أن تعترف بها
هل هذا نوع من الدعابة؟
.هل هي كذلك؟ بلى
كل هذا و ... ما هذا؟
،رقم تلفوني الخليوي
.في حال تذكرت أي شيء آخر
.أي شيء قد يساعدنا
.حسناً
.حسناً. جيد، شكراً
... نعم، سوف
ربما تودين أن تأتي إلى المعرض
.ليلة الجمعة
.أعتقد بأنك ستحبينه
.كثير من اللوحات الغريبة المقلقة
.حسناً
أياً كان في الغرفة بذلك الفندق
.اتصل بهذا الرقم عشرون مرة
"ربيكا آشر"
لقد اشتكت بأنها شاهدت إبنها الميت
.في محطة العبّارة كوبيك منذ ثلاثة أسابيع
وماذا نعرف بشأنها؟ -
في نهاية الستينيات من العمر، دون زوج -
.وتعيش لوحدها
،سوف أستلم هذا الموضوع لوحدي
أعتقد أنه جيد؟
يبدو أنها تعتقد بأنني سأتركها تمسك
.أي جزء من هذه القضية الملعونة لوحدها
،إذا كان بإمكاني أن أستحمل نكاتك السخيفة
.أعتقد أنه بإمكاني أن أجري مقابلة لوحدي مع هذه المرأة
!إنها تتكلم الفرنسية
أعلم بأنك شاهدتِ هذه الصور
... في الأخبار
ولكن لو تأخذي نظرة عن قرب، لو سمحت؟ ...
.بالطبع
هل يمكن أن يكون هذا ولدك؟
.قد يكون
.لقد ميزته في العبّارة
،لديه لحية كاملة
.وقبعة تغطي جبهته
... ولكن عيناه
.لا يمكن أن أخطئهما...
.و قد كان يسحب أذنه
.لقد كانت حركة عصبية لديه منذ طفولته
.لم أستطع أن أوقفه عنها
هل تم سؤالك فيما سبق
للتعرف على جثته قبل سنوات؟
...لقد أروني بقايا رفات
.قد صدمت بواسطة شاحنة ...
لا أستطيع أن أقول بأنني
.كنت مستعدة لها بأي طريقة
.لا، لا بالطبع لا
.آنا آسفة
هل أستطيع؟ -
.تفضلي -
.مارتن
.لا. لا، هذا ريس
.هذا أخو مارتن الكبير
.أكبر منه بثلاث دقائق
توأم؟ -
.توأمان متماثلان -
هل استقبل ريس أي
محادثات هاتفية غريبة، أو ..؟
.بالطبع أنت لا تعرفي
.لقد توفي ريس
.آنا آسفة
.لقد كانوا في الرابعة عشر
.حين أخذوا طوافة لخارج سانت متشل
وقد كان هناك ذوبان كبير للثلج
... في ذلك العام
.ومارتن سقط من فوق الطوافة ...
.فقفز ريس لكي ينقذه
.ولكن لم يصل إلا مارتن إلى الشاطئ
.لقد كانت صدمة قاسية بالنسبة لك -
.نعم لقد كانت -
.بالطبع، كانت صدمة لمارتن كذلك
... هل تعرفي، ريس
... كان ذو شخصية جذابة
.الراحل ...
،بعد موته
.لقد نحى مارتن منحاً غريباً
.لقد أصبح عنيفاً
وحين كان في السادسة عشر، سرق
.كل مجوهراتي وهرب
الشرطة في سانت جوفايت
... اتصلوا بي بعدها بأيام قلائل
.يخبرونني عن الحادث ...
.هذا حدث عظيم
.أوه، نعم
.عطلة صيفية، فورت روبرت
وهذا؟
.أوه، هذه أول سمفونية لنا
".الفلوت السحري -
.بالطبع -"
.إنه لطيف
.كان
.كان لطيفاً
.الآن، هذا هو مارتن
.لقد كان دائماً يلبس هذه النظارات الكبيرة
نصف الوقت، لا أستطيع أن أميز بينهما
.إلى أن لبس هذه النظارات
... هنا، قمت فقط بأخذ
.هذا الشيء لك ...
....أوه، لقد نسيت محفظتي. سوف أعود لـ -
.سوف أحضرها -
.هذه هي
.شكراً. أقدر لك وقتك
.لقد كنت متعاونة جداً
سوف تتصلين بي
حينما تجدينه، أليس كذلك؟
.نعم، بالبطع
.جيد
ماذا؟
كم يستغرق الحفر هنا
لإخراج جثة؟
حسب كلام والدته، فإن مارتن أشر
:لديه عظمة واحدة مكسورة فقط في حياته
الكعبرة اليسرى، وذلك بسبب
.سقوط كرسي أو شيء من هذا القبيل
.هذا الطفل لديه كسور كثيرة
.أغلبها في الوجه، اليدين والجذع
،ولكن كما ترين
.الكعبرة اليسرى سليمة
.هذه ليست جثة مارتن آشر
حسناً، من الأفضل أن
.نستدعي السيدة آشر لمكان آمن
.هنا، السيدة آشر، 601
لا، لا. أخاف بأن تكون الغرفة
.غير مقبولة
.إنه قريب جداً من المصعد
كيف ناقشتك حول وضعها هنا؟ -
.السيدة آشر لديها أسلوبها في الكلمات -
.إنها تخفي أمراً ما
هناك باب في المنزل
.مخفي بواسطة مكتبة
...منزلها تحت حماية الدائرة
ولكن لا نستطيع أن نذهب ...
.ونبحث هكذا فقط
جيد، ماذا بشأن ذات الرأس العنيد التابعة
لوكالة التحقيقات الفيدرالية التى
لا تتأقلم مع القوانين؟
.الآن، هذه قضية أخرى
.ها أنت
".سكوت -
.إليانا -"
"محققوا ساحة الجريمة يعتقدون
.بأنه جاء من نافذة الطابق الثاني"
"السيدة آشر ادعت بأنه لا يوجد شخص
.آخر لديه المفتاح"
.وحتى الآن لم يستخرجوا أية بصمات
"كيف تشعرين؟ هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير -"
"هل أنت متأكدة؟
.إليانا، لكلير يعلم أنك كنت بالمنزل
...لا أعتقد أنه يربطك بأي شيء آخر
هل يكون ..؟ هل تستطيع أن تأتي مبكراً
ساعةً واحدة الى المكتب يوم غدٍ؟
.بالتأكيد
".سأراك هناك -
.إلى اللقاء -"
.أخذ الحياة
هذا ما كان يفعله مارتن آشر
.طوال العشرين سنة تقريباً
.جون دو، أول ضحية له
لقد كان أخرقاً ثم
..أخفاها بحادث سيارة
لتلفيق موته، ومن ثم أخذ ...
.هوية الصبي
هناك فراع بين جون دو
...وهنري بيسونيت
ولكن هذا لا يعني  أن ...
.آشر كان في سبات
نعم، فيكلاس أعطانا 19 جريمة قتل
.في شرق كندا لم تحل
على الأقل أحد عشر حالة تتوافق
.مع إم . أو
كل ما فعله هو أنه عاش حياة انعزالية
.وإلا ببساطة  فإنه سوف يُفتقد
هنري بيسونيت، قام آشر بقتله
...وأخذ كل مكونات حياته، شقته
.استخدم بطاقته الإئتمانية ...
.وحتى ضرائبه قام بتسديدها
.لم يفرّط في شيء
.لقد عاش حياة بيسونيت كما هي
وبعدها تخلص من شخصيته لصالح كلارك ويليام
.إدوراد، وكما اقتفى إدوارود اقتفى مورين
،كل هؤلاء الرجال لديهم شيء مشترك
.شيء يرغب فيه
.ببساطة، حياة تختلف عن حياته
.لقد قابلت والدته
لديه أخ توأم وهي تفضله
.عليه بوضوح
. وقد مات في حادثة غرق
لم يأخذ منها الكثير
...لكي تعترف
هي تعتقد بأن مارتن لديه شيء ...
.معها. هي تكرهه
لذلك هذا الشخص لا يستطيع أن
.يبقى على حقيقته ولو للحظات
..... لذلك
هو يستبدل الأجساد
.هو مثل السرطان الحلزوني
،ينمو في الحلزونه
.وبعدها يبدأ في البحث عن حلزونه جديدة
.حسناً
لقد قام أحدهم بالسطو الآن على
.معرض جيمس كوستا
كل ما فقدته هو جدول تنظيمي
وشيكات العمل؟ لا شيء آخر؟
.لقد تم قطع نظام الإنذار
أوه، صحيح. لذلك لا يبدو بأنه مجرد
اقتحام عادي؟
ماذا حدث هذه الليلة، سيد كوستا؟
،حسنا، استمع
.أقوم بإجراء كل مكالماتي مع أوروبا ليلاً
.كل عمليات الشحن في الليل
،لقد أردت كوباً من القهوة
.فذهبت للعشاء في الجهة المقابلة من الشارع
،رجعت، وكان الباب مكسوراً ومفتوحاً
.وكانت طاولتي المكتبية في فوضى تامة
تعتقدين بأنه هو، هل أنا محق؟
سوف نقوم بتعيين حراسة أكثر على
.سكنك حتى نتأكد
. هذا يجيب على تساؤلي -
.كلارك ويليام إدوارد -
هل ستقابل ليلة غدٍ شخص يدعى
كلارك ويليام إدوارد؟
هل هذا صحيح؟ -
.نعم. هو زبون محتمل -
.مندوب مبيعاته اتصل بي يوم أمس
.قد يكون زبوناً كبيراً بحق
.أنت تسخر مني
سيكون لدينا شرطة سريون
.يراقبون طوال الوقت
.أفضل فريق مراقبة
لا زلنا نتحدث عن نفس الشخص الذي
... يهشم وجوه الناس
ويقوم بقطع أياديهم؟ ...
،هو لن يقترب منك لـ 50 قدماً
هل هذا جيد؟
.ستكون خدمة عظيمة لمدينة مونتريال
هو عمل خطير، ولكن ستكون
.أفضل فرصة لنا للقبض على هذا الشخص
موافق؟
.موافق. موافق
ولكن فقط خدمة إلى
.المدينة العظيمة مونتريال
هل سيقودني إلى المنزل؟
هل تستطيع المحققة سكوت أن
تأخذني إلى المنزل؟
كان يجب أن أبقى في وينابيغ
هل تعلمي؟
لقد كان لدي معرض جميل، ثلاث لوحات
.على الحائط، لم يأتِ أي شخص للداخل
لو جلست هناك، لما وجدنا شاهداً
.بإمكانه رسم القاتل
.وهذا أحدث فرقاً كبيراً
.هذه لفتة كريمة منك -
من هنا يسار؟ -
،لا، فقط استمري للأمام
.عبر شيفالير
هل يمكنني ...؟
هل يمكنني أن أسألك؟
.تفضل
كيف أمكنك فعلها؟
كيف تعيشين حياتك محاطة
... بكل هذه
،البشاعة؟ أنت تعلمين ...
... أقصد، جرائم القتل
،الضحايا وهذه الصور ..
كيف؟
ما سأراه، هو قليل مما تريه يومياً
في حياتك، هل أنا محق؟
.هذا عملي -
.هناك أعمال مختلفة -
.أعمال أفضل -
ليس بالنسبة لي. لايوجد أفضل. 219؟
.219؟ آوه، نعم هناك بالضبط
.يمكنك أن تقول بأنه نوع من العقاب -
.هو ليس عقاب -
.هو أقرب إلى الإضطرار
.حسناً، لقد وصلنا
ما الذي يضطرك؟
.. حسناً، حين كنت في الثانية عشر من عمري
... سمعت فوضى في الطابق الأرضي
.وفكرت بأنه والدي
.لذلك  ... لذلك ذهبت للطابق الأرضي
.وقد كان هناك شخص يقتحم المنزل
.حين رآني توجه نحوي مباشرة
.فسحبت سكيناً وجريت نحوه
.وقتلته
.لقد كان في السادسةعشر من عمره
.ربما كان يود أن يسرق التلفاز
.ولكني قتلته
.هذا ما يضطرني
أوصلك للباب، سيد كوستا؟ -
... نعم، عظيم. أنا
أوصلك للباب، سيد كوستا؟
.أنا لست متزوجة
.أنا فقط .. أنا فقط ألبس هذا
...حسناً اسمع، غداً
.سيكون جيداً
.حاول أن تأخذ قسطاً من النوم
وبعدها سأكون مشتاقاً
.لرؤيتك غداً
هل هناك نوع من الإشارة أعطيها
إذا كنت أحتاج إلى  المساعدة؟
... أنت تعرف، مثل -
.لا داعي. كل العيون ستكون عليك -
لدينا خمسة رجال في الداخل
.واثنا عشر في الخارج
لذلك لا تقلق. عندما يظهر، سنكون
.فوقه مباشرة
.حسناً، هذا مطمئن
هل كل شيء بخير؟
ماذا؟ -
هل تود واحد آخر؟ -
أملأه مرة أخرى؟ -
.أوه، نعم. نعم -
اسكوتلاندي، أليس كذلك؟ -
.نعم -
.لقد تأخر
.نعم، هو كذلك
لقد استلمت ملاحظة للتو . تقول
".قابلني في غرفة الرجال"
.سوف أذهب للمرحاض
.قابلني في الخارج
ماذا يحدث؟
.لقد فكرنا أنه من الأفضل أن نقطعها -
.لقد كنت جالساً هناك لمدة ساعتين -
.لابد أنه قد كشفنا -
كشفنا؟ ماذا تعني؟
لقد رآك؟ وعرف ما حدث؟
وعرف أني أتعاون مع الشرطة؟
خذها ببساطة، موافق؟ -
آخذها ببساطة؟ هل ذهبت لصيد السمك من قبل؟
.الطعم دائماً يموت
.أوه، لا
هذا يزودك بلمحة دسمة
.من الأساسيات
... تاجر لوحات فنية وحيد
يعيش في حالة ثابتة ...
.من الفوضى المنظمة
يشتري سلاح ناري، حتى لو كان
... لا يعرف كيف يستخدمه
.تحت إدعاء كاذب بالأمن ...
.تستطيعين .. تستطيعين الدخول، أنت تعرفي -
.لا، كل شيء بخير. شكراً لك
.أنتما الاثنان، الباب الخلفي
.ستكون بمأمن
... لديك رجلان بالخلف
واثنان في الرواق. جيد؟ ...
. عظيم -
سأذهب للتأكد من الشارع
.مرة أخرى
إذا احتجت أي شيء، تعرف كيف
تجدني أو دوفال أو باجت؟
... نعم. خلف تلك الحانة -
. حسناً -
لا، أنا أتمنى فعلاً
.أن لا أنفعل هكذا
.لم أساعد أي شخص
.لقد كنت عظيماً
.لقد جعلتني أفضل مما أنا عليه
.أنت لطيف -
... لا. هذا -
.هذه قبلة الموت
ماذا تعني؟
.الرجال اللطفاء لا يحصلون على فتاة
.يجب أن أذهب
.تعرف كيف تجدنا
.لذلك أنا ذاهب
ماذا تعني؟
.عملي إنتهى هنا
.لديك الخلفية والشاهد
.لا تحتاجني بالمرة
...إليانا
نحتاج إلى شخص يستطيع أن ...
.يدخل في رأس آشر
.تستطيع أنت، ولديك مشتبه -
.ربما لا يكون هذا كافياً -
ماذا يحدث هنا بالضبط؟
.لاشيء
رجاءً. ما هو؟
.ربما لدي شعور تجاه الشاهد
شعور؟
.تودد
.عندما يحدث مثل هذا قد يكون حكمي
.آها
... إليانا
منذ متى نعرف بعضنا ..
منذ أن كنت في كوانتيكو؟
.ستة شهور -
... كم مرة -
طُلب منكِ أن تخرجي للشراب؟ ...
.لا أعلم -
كم مرة رفضيتهم؟
.دائما -
... حسناً -
.أعتقد بأنك أخذت الكثير لتحكمي ...
.اسمعي، علي أن أمسك بهذا الشخص
.أعلم ذلك. وعليك أن تمسكي به كذلك
.أنا فعلاً محتاجك
.رجاءً
.سيد كوستا، لقد وصل أول زبون لك
.على الأقل الطعام جيد
.نعم، لأن اللوحات هراء
.حاول أن لا تنظر للأمور دائما كشرطي
عادة لا أتذكرك دون أن أشاهد
.صورة جثة
.هذا لطيف -
.إنه يتردد بصورة أفضل في رأسي -
.لتأخذي شراباً -
.لا، شكرا -
.أعني، إنه مجرد ماء
لابأس؟ -
.شكراً لك -
.من فضلك -
.هذه من اللوحات المفضلة لدي -
...أنت تعلمين، هي مجرد
... لا أعلم لماذا. السماء
.السماء تذكرني بنشأتي في نوفا سكوتيا
أين نشأت؟
.خارج هاريسبرج، بنسلفانيا -
أوه، نعم؟ أنت فتاة البلدة؟
.سأتركك تعودي للعمل -
.شكرا لك -
.إنه هو
!تجمد
.وعلى ذلك سوف يهرب الآن من جديد
.لقد فقدناه في الزحمة
.لقد كانت زحمة ملعونة
زحمة ملعونة. و كوستا؟
.لقد كان يرتعش، لكنه لم يؤذَ
ماذا ستكون خطوته القادمة حسب اعتقادك؟
.أعتقد بأنه يرى جيمس كوستا مهمة لم تنتهِ
لقد حصلنا على رحلة طيران لكوستا غدا
.صباحاً في 8:30  إلى تورنتو
كما أني أريد أن يأخذه واحد منكم شخصياً
.إلى المطار
.حسناً، أنا سأذهب
.إنصرفوا
أوه، مرحباً. هل تمانع في أخذ هذه؟
.يبدو بأننا متأخرون بعض الشيء -
.حسناً، أعلم. أعلم، أنا قادم -
.مرحبا، جيمس
إلى أين أنت ذاهب؟
لست راحلاً، أليس كذلك؟
هيّا، بعد كل هذا اللعب المسلي
لقد كنا نلعب؟
كل هذا الوقت الذي وضعته فيه؟
.أجلس
.يوجد ضابط شرطة خارج سكنك
لم أستطع أن أساعد ولكن لاحظت
.بأنك تحزم أغراضك
...وهذا
... ليس ...
!جيداً ...
.الآن، أعتقد أن بيننا علاقة خاصة
من النوع الذي يتطلب
.الكثير من الإحترام للإتفاقيات
.لكن من الواضح، أنك لا تفهم
.لذلك سوف أقوم بشرحها لك مرة أخرى
.لديك شيء أريده
... لذلك
.هذا يعني أنه لي ...
... لذلك فكرة أن ترحل
.سوف لن تحدث ...
.أريدك أن تجيبني على بعض الأمور
ماذا أخبرت الشرطة عني؟
ماذا يعرف الشرطة عن ..؟
!النجدة
!أنقذوني
.إرمه
!قلت لك، إرمه
.هنا المحققة سكوت
.الضابط أميل أصيب، أسفل شارع 219
.اللعنة
!النجدة
هل مات؟
النجدة! هل مات؟
.لقد أطلق النار على دوفال -
!ألقِ سلاحك -
إنه هو؟
!القِ سلاحك -
! إنه هو، إنه آشر -
.لقد أطلق النار على دوفال -
!تحرك، تحرك! إذهب
.إنه محظوظ
.حادث مثل هذا، وغرزات فقط
هل تعلم أين كان سيأخذك، سيد كوستا؟
.ليس لدي فكرة
أعتقد بـأنه كان يريد أن يضم
.السيد كوستا إلى مجموعته
.أنا آسف لما حصل للمفتش دوفال
.لقد كان يحاول إنقاذ حياتي
ماذا الآن؟ -
.لدينا نتيجة المختبر -
الحمض النووي لآشر يتطابق مع الشعر
.الذي وجدناه في جثة كليف مورن
إذاً فقد انتهت؟
أحتاج إلى تقرير منك
.وبعض العمل المكتبي
.غير ذلك، فعلاً، لقد انتهينا
،لقد قمت بعمل شجاع في تلك السيارة
.سيد كوستا
.لقد كنت رائعاً
.شكراً لك
.إلى اللقاء
مشاهد جنسية غير لائقة 5
مشاهد جنسية غير لائقة 4
مشاهد جنسية غير لائقة 3
مشاهد جنسية غير لائقة 2
مشاهد جنسية غير لائقة 1
مشاهد جنسية غير لائقة 0
هل أستطيع مساعدتك؟ -
.اتصل بغرفة السيدة سكوت، من فضلك -
.بالطبع
.آسف، سيدي لقد وضعت تنبيه بعدم الإزعاج
هل أستطيع أخذ رسالة لها؟
.لا
ماذا؟
.إنها غرزات
.ويبدو وكأن بعضها فتح البارحة
.أحتاج لأن أقطب بعضهم
لقد أنزلوا اللوحات الفنية هناك، أليس كذلك؟ -
ماذا؟ -
.هناك في واشنطون، دي. سي
ذاك النوع من السياسيين، يحبون أن يعلقوا
الأشياء على جدرانهم، أليسوا كذلك؟
... أنا قلت للتو، بأني أستطيع أن أبدء قليلاً
.تعلمي، معرض
.لم أجد مكاناً هناك
لديهم معارض هناك، صح؟
.أوه، ربّاه
.أين هي؟ أوه ، يا ربي
.سكوت
إنها هنا؟
لا، أنا في المستشفى، أنا هنا
.مع صديق
.كن لطيفاً -
.سأعود في الحال. حسناً -
.لقد كان لكلير
.علي أن أقابله في الأعلى -
.آسف -
هل تودي أن تعودي إلى هنا
أو نتقابل في البهو؟
.البهو
.حسناً
كيف حال صديقك؟
.إنه بخير -
... أعلم بأنه لا يسرك -
.ولكن لو تعطينا توصيف محدد ...
.أتفهم
.لا تستطيعين لمس الجثة
.سوف ألمس أي شيء أريد
.خفاشة خَرِفة
سيدة آشر؟
!سيدة آشر
.مرحباً، أمي
... كل ما أردته هو
.أن أحبك ...
.ولكنك لم تتركينني
.لقد كان دائماً ريس
...لقد كان يمكنك أن تحتفظي بي للأبد، ولكنك
...أفسدته، أنت من أفسد...
.كل شيء ...
.تراجع للخلف، مارتن
.أنت لا تخيفني
!إليانا
.لقد فعلها كوستا
.فعلها كوستا
.كوستا هو آشر
ماذا تقولين؟ -
!أوه، اللعنة -
.فعلها كوستا -
أين هو؟ -
أين؟ -
.المصعد -
أعلى؟ أسفل؟ -
!أسفل -
أي واحد؟
!اللعنة
.هيا، بحق الجحيم
أنت، يا رجل. لقد وجدت هذا في الآلة
هل هي لك؟
.نعم. شكراً يا رجل -
... لقد كنت أشتري علبة -
أنت لا تثق بنا، ولكنك وثقت بها جيداً
.لكي تأتي هنا وتضاجع القاتل
.القضية أغلقت. لقد عالجتها بطريقة محترفة
!هراء
قل هذا إلى دوفال. هل تتذكر دوفال؟
والفقراء الأوغاد الممددين في المشرحة؟
.أعرف كيف تشعر
.إذا لديك أي شيء تقوله، فقله لي
ماذا قلت؟ -
... إذا تود أن تقول أي شيء -
!باجت
،طوال الأربع سنوات الماضية
.كنت أزدري الاتحاد
.كيوبك، ألبيرتا، مانيتوبا، بي سي السنة الماضية.
.متى ما سمعت عن بعض الأطفال اللامعين
دائماً أسافر؟ -
.تتعود عليه بعد فترة -
.قاسٍ على الزوجة، ومع ذلك -
.لست متزوج -
لا؟ يعني أنت فقط
وأختين، صحيح؟
.سوزان وديبي
وأين هم؟
.لقد عادتا إلى المنزل في تراكدي -
.تراكدي -
.الهوكي شهيرة هناك
نعم، لا يوجد شيء تعمله غيرها في
.تلك المدينة
هل لعبت عندما كنت طفلا؟ -
.نعم، قليلا -
.فريق العالم الصغير لمدة سنتين متتاليتين
.لا اللعنة، أستطيع أن أقول، أستطيع أن أقول
لقد حصلت على ما تبقى من أسرار طفولة
.الطفل الذهبي
... الطريقة التي تدخن بها
... صوتك ...
.منخفض بعض الشيء ...
تحاول أن تكون هادئاً، لذلك الأطفال
.في حلبة التزلج، لا يعرفون أنك أصبحت خاسراً
أي تراهات تقولها، يا رجل؟
.لا تتوتر
.إنه كرستوفر هارت
ماذا نعرف عنه؟ -
.هو مدمن مخدرات ولص لوحات فنية -
.كان كوستا يشتري لوحات مسروقة منه
.البريد الإلكتروني يظهر أن كوستا لم يكن يدفع له
.كل ما يريده هارت هو مستحقاته
.أنه يدين له بأكثر من 80,000 دولار
.كوستا أوقع به
مرحبا. هل أنت هنا؟
!هذا أنا
من أنت؟ -
.أنت تعرفي من أكون -
.هيّا، إليانا
.أنت لم تعجبي بجيمس كوستا
...إمرأة بجمالك وقوتك
.لا تعجب بتاجر فنٍ مبتدأ...
حسنا؟
ذلك الشخص لا شيء، حسناً؟
.لم آخذ حياته، لقد عشتها
لقد كان أفضل شيء
.حدث لذلك الشخص
...أنت تنظرين إليه
.وتريني ...
.وأنا أنظر إليك، وأراك
.ونحن مثل بعض
.اللعنة عليك
اللعنة عليك؟
.ضاجعتك. نعم، ضاجعتك
هل تتذكرين حين ضاجعتك وكانت كل هذه الصور
للموتى تحيط بنا؟
...واجهي الأمر، إليانا
الناس العاديون لا يحبون مثل ...
.هذا الأمر كما نحب نحن
أعني، فتشي في داخلك إنها أفضل
.لحظة في حياتي
.وأحس بشعور أفضل بكثير الآن
كل شيء يمشي بطريقتي، أليس كذلك؟
.إلى اللقاء
ماذا قال؟ -
أين هو؟ -
.إنها ضربة. البطاقة الإئتمانية إلى مورين
...أشتري بها بطاقة قطار
.إلى مونكتون قبل ثلاث ساعات ...
.سيكون هناك خلال عشرون دقيقة -
اتصل بالمأمور هيتش عبر الهاتف
و مدير مونكتون
.سأكون بخير
.شكراً
"،لقد أردت كوباً من القهوة
.فذهبت للعشاء في الجهة المقابلة من الشارع"
،رجعت، وكان الباب مكسور ومفتوح
.وكانت طاولتي المكتبية في فوضى تامة
إنها ليست مصادفة، أليس كذلك؟
!النجدة
!شرطة
.أغلق كل المخارج
!الآن، الآن! نفذ الآن
.أنت
"بعد مراجعة دقيقة لسجل المحققة الخاصة سكوت
...مع المكتب"
"المكتب المسؤول أصدر رسالة ...
... تسريح من الخدمة"
...بناءً على سوء تقدير الأمور ...
"وبأنه غير لائق بأن تكون  ...
.محققة من ضمن الشرطة الفيدرالية "
"ومع ذلك فالمكتب يشعر بالأسى
...لفقده محققة بمثل قدراتك"
نحن واثقون بأن هذا القرار  ...
.هو الأفضل لكل الأطراف المعنية
كارليزل، بنسلفانيا
.بعد سبعة شهور
...آخر تقرير من مطار فورت كولينز يظهر
.وصلت سرعة الرياح إلى 80 عقدة ...
.الغيوم على ارتفاع 8000 قدم
.الرؤية، ميلان
.درجة الحرارة حالياً 10 درجات
... نشرة الطقس الوطنية
.حبيبتي، يجب أن تحصلي لنفسك على منزل
.إن الوضع سيء هناك
.شكراً، إلى اللقاء، ليز -
.إلى اللقاء -
كوني حذرة، هه؟ -
.سأكون -
.لقد أخفتك، أنا آسف
.تعالي هنا، أجلسي
هل تعملين بعض الشاي؟
.حسناً، دعيني أجهز كوبك
هل أنت ..؟ إلى ماذا تنظرين؟
يبدو أنك ..؟
تبحثين عن هذا؟
،الآن، سنرى
.هذا يجعلني مشوش، إليانا
أعني، أنه لديك كل هذه النباتات
.في كل أنحاء المنزل
.حصلت على هذا خلف الثلاجة
...وحصلت على هذا تحت السرير
.بجانب حوض السباحة ...
يبدو بأنك تموتين من الخوف
.هنا لوحدك
هل هذه هي؟
تشعرين بالخوف؟
لقد تابعت كل الأعمال
...هناك في واشنطون
... والتي فكرت بها ...
.والتي كانت كلها مزيفة، على أية حال ...
.لقد كانوا محظوظين بأنهم أخذوك
.محظوظون جداً
.ولكنك فجأة اختفيتي
.لقد خرجت
،لقد تركت فقط بعض الآثار ، برغم ذلك
أليس كذلك؟
.أعتقد أنه من السهل أن يجدوكي
،تعال هنا
.لا يوجد أي من الشرطة حولنا
.لم تجر أي مكالمات
.هذا لك
.إحذري، لازالت ساخنة
بعدها شاهدت
...بطنك تنمو
.وعرفت أنك تنتظرينني  ...
إنه ولد، أليس كذلك؟
توأم؟
.أود أن أذهب إلى غرفتهما
.إنها مليئة بالحب والدفئ
... أستطيع
...أستطيع أن أصورهم وهم يلعبون
.يمرحون  ...
...أنت وأنا
... نشاهد ...
.ونضحك ...
.أنت وأنا
.نستطيع أن نبدأ من جديد
.بإمكاننا أن نفعل ذلك
ماذا. ماذا؟
.لا أريد أن
.أنا آسف. هؤلاء أطفالنا
.أعلم أنهم -
.هؤلاء ليسوا أطفالك -
.هؤلاء أطفال جيمس كوستا
.لا أعرف من أنت
لماذا تقولين مثل هذا الكلام؟
.أرجعي -
!حسناً، حسناً، سوف أرجع. سوف أرجع
.حسناً
.حسناً، قفي على رجليك. تعالي
.قفي على رجليك
أنت حسناً؟
أطفال من هؤلاء؟ -
.أطفالك -
هذا يعني؟
.اعطني قبلة
.حسناً
.لن أقوم بقتلك
.سأقوم بذلك حتى يغمى عليك
من المحتمل أنك دخت الآن
.هذا جيد. ارتاحي
.حسناً
.جيد. حسنا، تعالي
.إعطني إياه
.حسناً. حسناً
.أنت، تريثي. اعطني أياه.
.تريثي
اعطني إياه. حسناً؟
ماذا تفعلي؟
ما بك؟
!حسناً
تريثي، لن أؤذيك هذا جيد؟
.لا أريد أن أؤذيك
هل ستتريثين؟ -
.نعم! نعم. نعم -
...كل شيء رأيته
.أردتك أن تراه ...
.اللعنة
.مرحبا المفتش لكلير
".لكلير
.إليانا. لقد كنت قلقاً -"
هل تم؟
".لقد انتهي -
.جيد. ابقي، سوف أتصل بمن في الداخل -"
.سيكونون هناك عن قريب